...
...
the thing you had on the
la chose que tu avais sur la
last slide, Nexa.
dernière diapositive, Nexa.
Can you talk a
Peux-tu en parler
little about that?
un peu ?
Ah, yes. So,
Ah, oui. Alors,
Nexa is a cryptocurrency that
Nexa est une cryptomonnaie que
we launched to explore, um,
nous avons lancée pour explorer, euh,
these different aspects of
ces différents aspects des
cryptocurrencies that we want.
cryptomonnaies que nous voulons.
We don't have RISC-V
Nous n'avons pas encore RISC-V
running on it yet. Ah,
qui fonctionne dessus. Ah,
we added registers.
nous avons ajouté des registres.
So, now,
Donc, maintenant,
our scripting language is
notre langage de script est
very similar to BCH's, ah,
très similaire à celui du BCH, ah,
but we added some
mais nous avons ajouté quelques
registers.
registres.
And RISC-V is just an idea
Et RISC-V n'est qu'une idée
that doesn't exist in Nexa yet.
qui n'existe pas encore dans Nexa.
But what I think is really
Mais ce que je trouve vraiment
cool about Nexa is Nexa's proof
cool avec Nexa, c'est la preuve
of work. So,
de travail de Nexa. Donc,
what miners do in
ce que les mineurs font dans
Nexa is perform the same
Nexa, c'est effectuer les mêmes
calculations that you need to do
calculs dont vous avez besoin
to verify a transaction.
pour vérifier une transaction.
So,
Donc,
Nexa's power basically
la puissance de Nexa effectue essentiellement
performs point multiplication
une multiplication de points
on elliptic curves and queries
sur des courbes elliptiques et des requêtes,
so, let's do that!
alors, faisons-le !
UTXO. So,
UTXO. Donc,
to be a good miner
pour être un bon mineur
of Nexa,
de Nexa,
you need to develop
vous devez développer
the hardware,
le matériel,
the same hardware we need
le même matériel dont nous avons besoin
to solve the computational
pour résoudre les goulots d'étranglement
bottlenecks of scalability
informatiques de l'évolutivité
of cryptocurrencies in general.
des cryptomonnaies en général.
And that was my main motivation
Et c'était ma principale motivation
for working on this project.
pour travailler sur ce projet.